오늘은 부부동반 게스트로
참석해주셨습니다
소설가 칸바야시 아키라 씨와
아쿠타가와상 수상작가
칸바야시 아키라 씨
소설가 칸바야시 아키라 씨와
아쿠타가와상 수상작가
칸바야시 아키라 씨
프리캐스터인 아내분,
오카자키 안나 씨 부부입니다
아쿠타가와상 수상작가
칸바야시 아키라 씨
프리캐스터
오카자키 안나 씨
프리캐스터인 아내분,
오카자키 안나 씨 부부입니다
아쿠타가와상 수상작가
칸바야시 아키라 씨
프리캐스터
오카자키 안나 씨
안녕하세요
이번에 '이상적인 부부' 랭킹
1위에 오르셨는데
기분이 어떠신가요?
저희가 1위에 올라도될까 싶었어요,
그렇죠?
아쿠타가와상을 받았을 때보다
놀랐거든요
☞ 정식명칭 아쿠타가와 류노스케상
(芥川龍之介賞) 으로,
소설가에게 수여하는 최고권위의 상
결혼한지 3년이 지났음에도
부부싸움 한 적이 없다고 들었는데요
원만한 부부생활을 하는
비결이 뭔가요?
평범한 것이지만
감사히 여기는 마음이겠죠
저처럼 어두운 소설만
잔뜩 쓰는 남자 곁에
이렇게 아름다운 사람이
와주었으니까요
어찌됐든 저도
이 사람을 내조한다고
말씀드려야할까요?
남편이 하는 말은 항상 옳다고
제 자신에게 다짐하곤 해요
멈춰... 그만하라고!
그만 하라니까!
이거놔
이거 놓으라고!
그건 안 돼
건드리지 마!
적당히 좀 해!
저는
곧잘 무언가를 골똘히
생각해버리는 타입이라서
이 사람의 밝은 마인드와
차분한 성격에 도움받고 있어요
남편과 있으면 마음이 차분해져요
'이 사람이 있으면'
'무슨 일이 있어도 괜찮아'라고
생각하게 된다고나 할까요?
그러시군요
항상 밝은 미소를 지으려고 해요
휴일엔 어떻게 보내고 계신가요?
안녕~ 에밀리?
오늘밤 유람선 타는 거 어때?
오늘밤엔 별이 아름답게 보일 거거든
물론 린다하고 킴벌리도 같이
셋이서 함께 보자
연락 기다릴게
안녕~♥
왜?
아니에요
그냥
선생님은 이 두사람을 보고도
자신의 상황과 바꿔 생각해서
그 불순한 마음가짐에 자기혐오를
느끼지 않는구나 싶었을 뿐이에요
뭐야, 이 기분 나쁜 부부는
모르세요?
칸바야시 아키라
'절망이라는 이름의 희망' 으로
아쿠타가와상을 수상하여
요즘 한창 주가상승중인
작가분이에요
아쿠타가와상 받은 작품쯤은
읽어보시지 그래요?
권위있는 상 받은 작품만
귀하게 여기면서
지조없이 구는 건
어리석은 사람들이나 하는 짓이야
부인은 프리캐스터인
오카자키 안나 씨입니다
예전에 아침 정보 방송에서
요염함이나 내뿜던 멍청한 캐스터로군
그건 옛날 이야기잖아요
지금은 안나 씨를 동경하고 있는
여자들이 아주 많다고요
각자의 분야에서 자립해서
존중하고 서로를 받쳐주는
거기에 미남 미녀
저에게 있어서도
정말로 이상적인 부부사이에요
결혼에 이상 따윈 없어
있는 것은 타협하거나 포기하는 것
또는 피로 피를 씻어내는 항쟁 뿐이야
참 딱한 사람이네요
경험이나 해보고서 그런 말씀 하시죠?
선생님
이혼조정과 관련된 상담입니다
- 이혼이요?
- 거절하세요
이혼분쟁 같은 건 오물이라고!
전화 바꿨습니다,
변호사 마유즈미라고 합니다
실례합니다만
성함이 어떻게 되시나요?
네
칸바야시 아키라 씨...
...네?
두 분 정말로 잉꼬부부시네요,
부러워요
감사합니다
'서로를 이해하는데
말은 필요하지 않다'
'그저 깊은 맛의 커피만 있다면...'
멋진 광고네요
그 상품 정도는 아니지만
이것도 맛있습니다, 드세요
결혼 생활은
2년만에 파탄되었습니다
전 거의 직장에서
숙식을 해결하고 있어요
CM 계약기간이 남아있어서
잉꼬부부인 척 연기하고 있었습니다만
이제 한계입니다
화해하실 수는 없는 건가요
나보다 더 충격을
받은 것 같은데요...?
그야, 너무나 잘 어울리던
두 분이셨는데...
유리 화병으로 절 때렸어요
까딱 잘못했으면 죽었을 거라고요
그 여자, 사소한 일에 흥분하며
과격해져서 손을 쓸 수가 없어요
이상성격자라고 볼 수 밖에 없다고요
아, 이거 너무하네요
저 죽는 줄만 알았어요
얼굴은 상품으로
볼 수도 있는 부분인데
계속 노력해왔어요
어떻게든 좋게 해보려고...
그런데...
이제 한계에요...
그 남자는
귀축이에요
☞ 鬼畜 - 마귀와 짐승.
간악한, 잔혹한 사람
원인은
그 사람의 터무니없는
소비성향입니다
결혼 후 캐스터 사무소를
그만두더니 그 사람,
내 수익을 물쓰듯이
제멋대로 사용했어요
주의를 당부하면 발끈하면서
폭력을 휘두른다니까요
결국 그 사람
돈줄이 필요했던 것 뿐이에요
감쪽같이 속았죠
그 오카자키 안나 씨가...
여자라는 건
정말 무서운 존재입니다
애초에
남편의 바람기 때문이에요
한참 전부터 알고는 있었지만
참아왔어요
작가에게는
여자와 노는 것도
재능의 밑거름이 된다고...
네... 그래서
언젠가는 바뀌겠지 싶었는데
헛수고였어요
저는 사무소를 그만두고
그 사람 내조하는 것만
생각하며 살아왔는데
결국 그 사람은
밥 지어주는 여자를
원했던 것 뿐이에요
그 칸바야시 아키라가...
저...
제 인생을 소중히 하기로 결심했어요
현명하신 판단이세요
저희 사무소에는 이혼안건에 관련된
전문가가 다수 포진되어 있습니다
안심하세요
남편분은 바람피운 것과 DV니까요
☞ domestic violence - 가정폭력
위자료는 상당히
얻어낼 수 있다고 보셔도 됩니다
네
제가
있는 힘껏 도와드리도록 할게요
저...
코미카도 선생님은
저기 계신 분이시죠?
제가 코미카도 선생님 명성을
익히 들어와서...
애석하게도 전 이혼 문제쪽은
다루지 않습니다
당신 변호사 수임료가
비싸다는 얘긴 들었습니다
하지만
제가 희망하는 조건으로
이혼을 성립시켜 주신다면
원하시는 금액만큼 지불하겠습니다
제가 아무리 돈을 준다고 해도
절대로 수임하지 않는 일이
두 가지 있습니다
하나는 하이퍼미디어 크리에이터
☞ 비디오작가 or 영상 제작자
무슨 일을 하는 건지
도통 알 수 없기 때문이죠
그리고 남은 하나가
남녀간의 다툼에 대한 중재입니다
제 능력은
친척들 일에 참견하길 좋아하는
할머니 역할 하라고 있는 게 아닙니다
저하고 함께 맡아주세요
적어도 증오하는 마음으로 끝맺지 않고
원만히 헤어질 수 있게 해드리고 싶어요
여전히 아침 드라마식의 전개라니까
이혼분쟁은 오물이라고 했을텐데?
원만히 갈라서지 못 해,
아주 진흙탕 싸움이 될 거라고
한 번은 사랑했던 두 사람이에요
서로 잘 이해할 거라고요
끝을 모르는 바보로구만
코미카도 선생님
마유즈미 선생님을
교육시킨다고 생각하시고
수임하시는 게 어떠신지요?
마유즈미 선생님의 빚 변제하는데에
도움이 될지도 모릅니다
저...
상대측 변호사로부터 연락이 왔는데요
여기 있습니다
전화 바꿨습니다
칸바야시 씨의 대리인을 맡게 된
코미카도라고...
엄청 귀에 익숙한 소리잖아!
상대측은 코미카도 사무소입니다
제가 복수할 수 있게 해주십시오
정말 이데 선생을
내세워도 되시겠어요?
이데는 보좌하는 역할이야
보좌...
그럼, 어느 분이 맡으시나요?
사와치
시차를 따져봤을 때,
뉴욕이 지금 몇 시지?
이혼분쟁은 룰도 소용 없는
길거리 싸움이나 다름없습니다
가차없이 부인을 몰아세울 건데
괜찮으시죠?
꼭 그렇게 해주십시오
잘 지켜봐
저희가 요구하는 조건은
적혀있다시피 위자료 없이
세이죠(成城) 저택을 포함해서
공유 재산은 절반으로 나누는 겁니다
- 잠깐만요
- 타당한 조건이라고 보는데요
부인께서 폭력을 휘둘러 칸바야시 씨
돈줄인 손에 상처를 입혔으니까요
- 하지만
- 서로 재판은 피하고 싶으시잖아요?
이쯤에서 합의보는게
상책이라고 보는데요
- 코미카도 선생님
- 음?
제멋대로 주절주절 떠들지 마시죠
우리측 주임 담당자가
아직 도착하지 않았습니다
주임 담당자?
이제 곧 도착할 겁니다
어차피 누가 오든 이 사무소에서
이혼 담당은 별 볼 일 없는 사람이...
죄송합니다
비행기 도착시간이 늦어져서요
오카자키 안나 씨의 대리인을 맡은
케이코 슈나이더입니다
슈나이더!?
우앗!
- 잘 부탁해요
- 잘 부탁드리겠습니다
내용은 비행기 안에서 파악해뒀어요
이혼에 대한 의지는
양측 모두 바뀔 생각 없고
- 문제는 이혼에 관련된 조건이죠?
- 네
우리가 요구하는 조건은
공유 재산의 절반에 더해서
위자료 3억엔입니다
3억!?
남편분께서는
부정행위를 했으면서
더욱이 폭력까지 휘두르셨어요
미국이었다면 이정도 금액으로
끝나지도 않아요
선생님
선생님!!
칸바야시 씨는 부정행위를
한 적 없다고 하셨습니다
또한 폭력을 적극적으로
행한 것도 안나 씨가...
남자와 여자의 폭력을
대등하게 논할 수 없습니다
안나 씨 이마의 상처는
평생 남을 수도 있어요
프리 캐스터에게 있어서 이혼 후의
경제활동을 현저히 저해하게 됩니다
선생님?
잠시 자리 좀 비우겠네
실례
저, 선생님
도망친 거 아닌가?
네?
화장실 간 거예요
예전부터 저한테 한소리 들으면
곧장 배아파하며 자리를 떴으니까요,
코미카도 군
코미카도 군?
역시 잘 알고 계시네요
전 부인이시다보니
에에엑!?
최악이야
LEGAL　HIGH
⑥
자막 - 김치전골
(http://arbalest.blog.me)
배포 자유, 수정 엄금
이동시 출처 적어주세요
KMPlayer 권장합니다
아쿠타가와상 수상하신 거
축하드립니다
지금의 솔직한 심정이 어떠신지
여쭤봐도 될까요?
수상자
칸바야시 아키라 씨
지금의 솔직한 심정이 어떠신지
여쭤봐도 될까요?
수상자
칸바야시 아키라 씨
언제쯤이면 받게될까 하고
생각해오던 터라
특별히 다른 생각은 들지 않네요
읽어봤어요
뭐라고 해야할까요
칸바야시 씨는
사실 아주 다정다감한 사람이겠구나
하고 느꼈어요
어떻게 느끼실지는
독자분들의 자유이지요
뭐예요, 이거?
안나 씨, 칸바야시 씨
기억하시죠?
이게 두 분의 첫대면이셨어요
안나 씨께서는 나중에 이 인터뷰를
주간지 취재에서 이렇게 말씀하셨어요
처음에 만나뵈었을 때,
'아~ 드디어 만나게 되었구나'
'왠지모르게 그런 생각이 들었습니다'
'지금까지 살아온 게 이 사람과
만나기 위해서였다는 걸 말이죠' 라고
한편, 칸바야시 씨는
본인의 에세이에서 이렇게 적으셨죠
'세상에서 나보다 소중한 게 있다고
믿어본 적이 없었다'
'그런데, 내 앞의 이 사람은
정말 나의 그런 생각을 바꾸게 만들었다'
멋진 글이라고 생각해요
저기요
당신이 말하고자 하는
의도를 모르겠네요
두 분이 사랑하던 시절을
떠올리게 해드리고 싶었어요
조금이라도 원만히
해결을 볼 수 있도록...
당신 '빨강머리 앤' 이에요?
☞ 1908년 간행된 캐나다 아동문학가
'루시 모드 몽고메리'의 소설작품으로서,
'앤'이 현실을 늘 씩씩하고 긍정적으로
받아들여서 이같이 빗대어 비유함
네?
일본 변호사 수준이
이렇게까지 추락했다고 생각하니
웃음밖에 안나오네요
보육원 보모쪽이
더 적합한 거 아니에요?
저는 그저...
한번 우에노(上野) 동물원에 가서
하마가 하품할 때
머리를 들이밀어 넣는 게 어때요?
정신이 번쩍들게 될 걸요
여자 코미카도네...
화장실에 없었습니다
네?
역시 도망쳤구만
의뢰인을 놔두고 혼자 가시나요?
어쩔 수 없잖아
몸상태가 위기 상황이었다고
여러 종류의 약초를 달인
한방차입니다
정장작용(整腸作用)을 하니까
한숨에 들이키세요
☞ 대장기능이 정상적으로 작용하는 것
고마워요
핫토리 씨는 알고 계셨어요?
선생님이 이혼 했었다는 거
아니요
다만,
미키 법률사무소에
재직하고 있던 무렵에
동료였던 여자 변호사와 의기투합하여
함께 많은 소송을 승리로 이끌고
결국엔 결혼하게 되었는데 그만
몇개월만에 파탄
부인께서는
미국길에 올랐다고 들었습니다
자세히 알고 계시네요
코미카도 선생님의
속사정을 잘 아는 상대
소위 말하는
최강의 자객이 침투했다는 거죠
배가 아파오는 것도 무리가 아니네요
면 요리를 먹어서 그런 것 뿐이야,
그런 여자 상대도 안 돼
반격 개시하겠어
전 남편에게
한방 먹인 기분이 어떤가?
상쾌하네요
즐거운 휴가가 될 것 같아요
그렇지?
다음엔
코미카도 사무소에서
협의 보자는 신청이 들어왔어요
상관없어요
홈 & 어웨이로
잘 부탁하겠네
우리가 직접 왔는데
당사자는 불참인가요?
칸바야시 씨가 업무중이신듯 해서...
협의에 임하는 자세가 부족한 거겠죠
안나 씨
서로 양보하실 생각은 없으신가요?
재판에 들어가면 두 분 개인적인
사항이 전국에 알려지게 돼요
전 타협할 생각 없어요
안나 씨는 순풍만범(順風滿帆)하던
캐스터 사무소를 그만두고
☞ 돛이 순풍을 받아 잘 달리는 모양,
순조롭게 진행되던 상황
헌신적으로
칸바야시 씨를 위해 살아왔어요
멋진 작품을 쓸 수 있게 하려고 말이죠
그 덕에 지금의 칸바야시 씨가
있는 거 아닌가요?
그걸 생각해본다면
결코 부당한 요구는 아닐텐데요?
순풍만범(順風滿帆)이라니
무슨 말씀이시죠?
안나 씨가 결혼할 무렵엔 이미
캐스터로서 인기는 없었어요
무슨 그런...
안나 씨, 당신이 인기를 끌었던 건
섹시함을 내보이면 바보천치에게도
먹히던 20대 때였잖아요?
30세에 접어들 무렵엔
후배에게 담당 프로그램을 빼앗기고
TV에 비춰지는 빈도도 낮아졌어요
그렇다고 본격적으로 보도방송 담당할
능력이 몸에 붙은 것도 아니고요
아마 소속사에서도 짐짝 취급하고
있다는 사실을 느끼고 있었겠죠
뭐라고요!?
당신은 럭셔리한 생활을 얻기 위해
당시 아쿠타가와상을 갓 수상했던
칸바야시 씨를 유혹하여
결혼하도록 꼬드기신 거 아닌가요?
잘도 그런...
사실상, 현재 당신이 세간에
좋은 이미지로 비춰지고 있는 건
캐스터라서가 아니라
칸바야시 씨의 아내이기 때문입니다
이혼하고 나면 아무 쓸모도 없는
캐스터라는 이름뿐인
4류 탤런트에 지나지 않죠
그래서 당신은 생떼를 쓰는 겁니다
칸바야시 씨의 바람기를 꾸며서
최소한 돈이라도 잔뜩 뜯어내자고
어...
안나 씨...
무례하네...
아.. 저.. 잠.. 잠.. 잠깐.. 잠깐만요
이거 놓으라고
죄송
다치신 데 없으신가요?
핫토리 씨...
핫토리 씨....
- 괜찮습니다
- 핫토리 씨...
핫토리 씨
이제 곧 눈 뜨실 겁니다
왜 돌아왔어?
장기휴가를 받아서 좀 놀려고
언제부터 이혼변호사가 된 거지?
당신은 기업 법무 전문이잖아?
멋대로 단정짓지마,
난 모든 소송의 전문가야
대체 슈나이더는 또 뭐야
에드워드 J 슈나이더
독일계 미국인 회계사로
당신보다 수백배는 훌륭한
내 남편이지
어차피 당신 불쾌한 성격하고
최악의 잠버릇과
씀씀이가 헤프다는 걸 알면
머지않아 정나미가 뚝 떨어질 걸
당신한테 돈 씀씀이 얘기
듣고싶지 않은데?
구두 콜렉션으로
방 2개를 부순 당신에게는 못당하지
운전도 못하면서 고급 외제차나
모으는 것보단 나은데?
지금은 헬리콥터를 사고싶어 하신대요
넌 입 다물어
안나를 설득시켜,
3억엔은 너무 터무니 없다고
안나 씨는 재판까지 갈 것을
각오하고 있어
이건 자폭테러나 마찬가지라고
당신이야말로 칸바야시나 설득해
원인은 안나에게 있어,
봤잖아 저 성격
안나 씨가 저런 건
칸바야시의 부정행위 때문이야
생트집을 잡는군
남자는 바람피는 존재라며?
응? 코미카도 군
저질이네
법정에서 이몸을 이길 생각이신가?
내가 지는 법을 모른다는 걸
누구보다 당신이 더 잘 알텐데?
나도 일본에 있던 무렵엔 그랬었지
내가 당신 소송을 도와줬기 때문이야
당신이 여지껏 진 적이 없는 건
내가 도와줬기 때문이야
반도체 특허 소송에서 당신이
한국 기업을 이긴 건
내가 증인을 설득했기 때문이야
그 증인이 적의 함정이라는 사실을
간파한 건 나라고
그 사실을 알고
이중 함정을 설치한 건 나야
그렇게 하도록 지시한 건 나야
못 따라가겠네...
아...
눈 뜨셨네요
안나 씨, 일어설 수 있어요?
자~
이런 곳에서
느긋하게 놀고 있는 당신이
소송의 본고장에서 지독하게 싸워 온
나하고 상대가 될 거라 생각해?
멋지다~
좋아
전쟁이다!
조정은 좋지 않게 끝난듯 합니다
재판에 돌입하게 될 거예요
그걸로 됐어
끝낼 때가 온 건가
놈이 자랑으로 삼는 불패 신화를
다른 남자가 있는 낌새는 없어요
초등학교 졸업 문집까지
입수하긴 했는데
흔히 말하는 참한 아가씨
그 여자를 나쁘게 말하는 사람이
정말 없더라고요
그러네요...
이렇게 끝낼 순 없지
우리측에 유리한 증언을
해 줄 사람을 찾는 거야
굳이 꼽자면 '오메자메 채널'에
함께 출연했던 같은 사무소 캐스터
코마츠 린쯤 될 걸요
코마츠 린?
기상예보를 담당했던
통칭 '린린'
프로야구 선수였던
고토 준페이와 결혼해서
지금은 은퇴했습니다
핫토리 씨, 너무 잘 알고계신데요?
보잘 것 없는 정보력입니다
안나와 린이 앙숙이라서
서로 싸움이 끊이지 않았다나봐요
어쩌면 우리측으로 붙을지도 몰라요
지금은 뭘하고 있나?
남편이 야구계에서 은퇴하고 시작한
오코노미야키 가게를 돕고 있어요
체인점도 내고
장사가 잘 되고 있다나봐요
확실히 저는
그 여자 엄청 싫었어요
제가 이 사람과 사귄다고
주간지에 쓰였을 때에도
조심성이 부족하다는둥
그런 놈하고 헤어지라는둥
잘난듯이 떠들어대는 바람에
저도 열받아서 크게 다퉜거든요
그거 화나시는 것도 무리는 아니죠
그래도 지금은 그것도 날 생각해서
해준 말이었다는 걸 알아요
실제로 이 사람, 선수시절에 한창
여자랑 놀았다는 소문도 있었으니까요
이 가게를 2년 전에 개점했을 때,
안나가 축하해주러 와서
그 이후로는 아주 단골 손님이 됐고
지금은 가장 친한 친구에요
친구요...
저희, 안나측 변호사님에게
증인으로서 출석해달라고
요청을 할 수도 있다는 얘길 들었어요
그래서 여러분을 도와드릴 순 없어요
증언하게 되면
힘껏 안나를 엄호할 생각이에요
- 또 그쪽에서 선수를 쳤네요
- 시끄러워
완성
자, 드세요
나폴리탄 몬자야키
우리 남편이 고안해낸
오리지널 메뉴거든요
평가가 좋아요
그럼, 모처럼 왔으니 잘 먹을게요
드세요
맛있다...
선생님, 이거 엄청 맛있어요
그런 토사물 같은 걸 먹는 거냐
진짜 맛있다니까요
드셔보세요
앗뜨... 앗뜨거...
못먹겠네!
대단한 고양이 혀(猫舌)네요
☞ 고양이가 뜨거운
음식을 잘 못먹는 것에서 유래된 말
그러게 말씀드렸잖아요
바람핀 적 한 번도 없다고요
그 여자가 혼자 망상에 빠진 거예요
물론 믿고 있습니다
만약을 위해 여쭤보는 거예요
재판에 들어가면
부정행위가 치명상이 되기 때문에
칸바야시 씨, 상대측 변호사는
반드시 그걸 파헤쳐낼 거예요
아니, 이미 간파하고 있는지도
모릅니다
괜찮습니다
제대로 정리 해뒀습니다
그 말씀은?
상대측과 얘기도 나눴고
메일같은 증거도 전부 없앴어요
저를 배신하지 않을 겁니다
칸바야시 씨...
상대가 누군지 말씀해주세요
에이, 그건...
3억엔 뺏길 겁니다
미사와 출판 편집부의
타카세 나츠미
록본기 호스티스의 마츠야마 아이
긴자의 카와베 유코
주부인 코지마 미카
키오스크 점원인 오오하라 시호
☞ kiosk - 신문, 음료 등을 파는 매점
- 복권 가게의...
- 종이가 부족하다고요
대체 몇명이나 있는 거예요?
18명이요
18명?
기억하고 있는 선에서는요
부럽네~
3억엔 그냥 주시지 그래요?
- 핫토리 씨
- 네
서부 전선에 쭉 배치된 타이거 전차에
맨몸으로 돌진하는 기분이에요
☞ Tiger Tank - 제2차 세계대전에서
활약한 독일의 중전차
근성(guts)이죠
배에 긴장이 풀리면 이걸 바로 드세요
칸바야시 아키라 씨와
오카자키 안나 씨의
이혼재판이 곧 시작될 예정입니다
잉꼬부부로 불리우던 두 사람에게
대체 무슨 일이 생긴 걸까요?
부인에게 어떤 처우를 받으셨나요?
목욕하고 나서 베란다에서 쉬고있는데
안쪽에서 문을 잠궈서
속옷 차림으로 밤새 쫓겨나 있었습니다
또 어떤 때엔
고열이 나서 누워있는데
개밥을 준 적도...
어째서 아내분이 그런 학대라고
볼 수도 있는 행동을 하셨을까요?
저도 모르겠습니다만
결혼 2년차가 되면서부터
저 사람이 변했습니다
애완견만 챙기면서
저를 못살게 굴고
성관계도
거부하곤 했습니다
아마도
애시당초 저에 대한 애정이
없는 것이고,
제가 갖고 있는
지위나 돈을 노렸던 거라고
생각합니다
그걸 손에 넣은 이상 애정을 보일
필요가 없어졌다는 말씀이신가요?
그렇게 생각합니다
시부야(澁谷)의
캬바쿠라 여성 A 씨
하치오우지(八王子)의
클럽 호스티스 B 씨
알고계시죠?
당신과 육체관계를 맺었다고
증언해주셨어요
역시 18명 전부를
입단속시키진 못했나보네요
부럽구만
기억 못하시나요?
기억에 남는게 너무 많아서
하나하나 기억하고 있지
않으신 건가요?
원인은 명백히
당신이 배신했기 때문이라고 보는데요
그건...
그러니까
집사람이 저에게
애정을 갖지 않게 되어서
저는 다른 여자에게서
위안을 삼은 거예요
권태기는 어느 부부에게나 존재합니다
그걸 상대방 탓으로 돌리다니
너무 자기중심적이라고
생각치 않으시나요?
당신은 집필한 저서에서
남자와 여자를 씨앗과 밭으로 비유하며
독자적인 성적 윤리관을
표현하고 계시더군요?
'밭은 씨앗을 음미하지만'
'씨앗은 밭을 고를 필요가 없다'
'있는대로 그냥 뿌리면 된다'
이런 내용이었어요
그건 다시 말해서
남자가 바람을 피우는 건
정당한 행동이라는 소리로군요?
그건 어디까지나
생물학적인 성적 차이를 말한 겁니다
당신에게 여성을 경멸하는 경향이
있는 거 아닙니까?
그런 건...
아닙니다
남편분의 부정행위를
어떻게든 알고 계셨던 거군요
네
그 사람은 작가니까
어쩌면
어떻게 보면 그런 부분도
필요하지 않을까 싶어서 참아왔어요
그 사람이
좋은 작품을 써줬으면 하는 일념으로
하지만
제 마음은 너덜너덜해졌어요
괴로우셨죠?
안나 씨
당신의 주장에 의하면
칸바야시 씨가 바람을 펴서 부부관계가
파탄에 이르렀다고 하셨는데
칸바야시 씨의 주장은 다릅니다
이미 부부관계가 파탄에 이르렀기에
다른 여성에게 파고든 것이고
그 원인이 당신의 변화에
있는 거라고 하십니다
사람은 누구나 변하는 법이잖아요?
신혼 당시 마음만 갖고
계속 살 수는 없어요
당신의 칸바야시 씨를 향한 태도가
변했다는 걸 인정하시는 거로군요
함께 생활하다보면
불만이 폭발하는 경우도 존재해요
예를 들자면?
그 사람,
화장실에 있을 때,
문을 연 채로 볼일을 봐요
아무리 얘길해도 고쳐지지 않았어요
게다가
제가 꾸며둔 거실에
전차, 전투기 같은 장식물을
늘어놓는 거예요
그것도 참을 수 없었어요
그게 견디기 힘들 정도의 일인가요?
그런 걸로 병상에 누워있던
칸바야시 씨에게 개밥을 주고...
그건 체리...
아니,
우리 치와와에게
그 사람이 재밌어하면서
술안주를 먹여서 그랬어요
개에겐 독이나 마찬가지인데
개사료는 사람에겐 독이 되지 않아요
성관계를 거부한 이유는요?
그 사람이 변태이기 때문입니다
변태요?
관계를 갖는 도중에
뉴스 원고를 읽게 시켜요
그러면서
추잡한 말을 하도록 강요하는 거예요
가끔은 그걸 카메라로
촬영하기도 했어요
변태라고요
정말 괴로웠어요
기뻐했었으면서
기뻐하긴 누가
예정되지 않은 발언은 삼가해주세요
그런 식으로 기뻐한 적 없다고
잘도 지껄이는군
- 연기한 게 당연하잖아
- 연기라고?
그게 연기였다면 아카데미 수상감이네
여배우나 하지 그래?
진흙탕싸움이네
- 그것도 연기였겠네?
- 아니야
전차, 전투기를 함부로 무시하지 마!
이 사람 변태라고요
오~
'진흙탕 재판'
'병상에 개밥'
'칸바야시 아키라의 변태 플레이'
잉꼬부부 변태플레이
이상의 부부, 1위
'칸바야시 아키라도 변태 플레이'
오카자키 안나
부부관계 도중
뉴스원고를 읽게시켜...
관계를 갖으면서
읽지 마세요, 핫토리 씨
죄송합니다
저...
상황이 안좋은가요?
전 부인의 언변에
휘둘리고 있는 느낌이에요
이런 오물 같은 소송에서
내 경력이 엉망이 되다니
말도 안 돼, 말도 안 돼, 말도 안 돼!
역시 일본에서 먹는 밥은 맛있다니까
- 키미에
- 네
한 잔 더 걸치러 가자
물론이죠
어머?
마유즈미 선생님
아...
마유즈미...
뭐였더라?
여자 모임이네
네?
같이 가자고
아니, 그래도 재판중인데
윤리적으로 문제가 있는 게...
그런 규칙은 없어
뭐 어때요? 같이 가요
저, 안마실 거예요
안마실 거라고요
으아~
결혼이란 뭘까요?
장기 매춘 계약
꿈이 없으시네요, 슈나이더 씨
케이코로 불러도 돼
케이코 씨 같은 분이
왜 코미카도 선생님과
결혼을 했었는지
당췌 모르겠어요
그래보여도 귀여운 구석이 있어
그게 한국 기업과의 소송 때였죠
그래
내가 담당했던 재판에서 완승했지
미키 선생님께서 기뻐하시면서
보답의 의미로 순금 메달을...
내가 필요없다고 했는데도 줬잖아?
그 사람답다니까
그걸 케이코 씨는
코미카도 선생님께 드렸죠
금메달같은 거 좋아하지?
분명 그래요
다음 날
그 사람이 반으로 나눈
금화를 내게 줬어
'둘이 함께 승리를 쟁취한 거니까'
...라나 뭐라나
반쪽짜리 금화는 필요 없잖아
바로 팔아버렸어
그래도 꼭 마음이
없으셨던 건 아니어서 결혼하셨죠
1년도 못버텼지만
헤어질 때 다툼은 없으셨나요?
처음부터 이혼해도 문제없게
공동재산을 따로
만들어두지 않았으니까
어느 날, 코미카도 선생님이
집에 왔더니
짐이 절반가량 사라지고, 다음 날
도장찍힌 이혼신고서가 도착했죠
남자는 정말 바보네요
왜 바람을 피우는 건지
바보는 당신이야
'빨강머리 앤'
하지만, 코미카도 선생님이 바람펴서
케이코 씨가 나가신 거잖아요?
그 사람은 그렇게 생각하지
나도 바람폈거든, 보란듯이
케이코 씨는 항상 인기 많으셨으니까요
남자와 여자가 다른 점이
바로 그 부분이지
여자는 들키지 않거든
아, 이거 코미카도에겐 비밀이야
또 충격 받을테니까
케이코 씨 뭐 좀 시킬까요?
나폴리탄 몬자야키
없어요
마유즈미 먹어봤어?
그 가게 엄청 맛있거든
다른 오리지널 메뉴는 죄다 꽝인데
뭐예요, 그 가게는?
그런 메뉴도 있어요?
그래, 있거든
가볼래?
아뇨, 사양할게요
졸업 기념 문집
인연
시립 하라토 초등학교 제75회 졸업생
란마루?
좀 도와줬으면 하는 일이 있는데...
확실해?
네
당시 코마츠 린과 고토의 열애를
보도했던 기자에게 확인했어요
그렇다고 이걸 어디에 쓸 수
있을지는 모르겠지만...
아니, 쓸만하겠어
척 보기에 고물로 보이는 것도
사용하기에 따라서는
일격필살의 무기가 될 수 있어
네가 한 일 치곤 잘했어, 칭찬해주지
케이코 씨와 얘기하다가
혹시나 했어요
뭐?
어제밤에 우연히 만나서...
괜찮아요, 업무 얘기를 한 건 아니고
우리쪽 정보도
일체 알려주지 않았으니까요
그래?
유리하게 진행되고 있는 것 같더군
덕분에요
아마도 다음 증인 신문에선
거의 승리를 얻을 거라고 생각해요
우리도 참관하도록 하지
그럼 스케줄 조정해두도록 하겠습니다
기대되네요
코미카도 선생이 패배하는 모습을
지켜보자고요
무슨 소리야? 넌 못 와
오늘 피고측의 신청으로
증인으로서
고토 준페이, 린 부부를
신청하겠다고 하시는데
원고측, 상관없으시죠?
물론이죠, 저도 고토 씨에게 신문하고
싶은 게 있으니 안성맞춤입니다
그럼 이걸로
저...
뭐죠? 신문하고 싶다는 게...
그건 법정에서 보여드리죠
하지만 친구에게 실례되는 걸
물어보시면 곤란해요
실례가 될만한 질문은 하지 않습니다
그저 확인해보고 싶은 게 있을 뿐이죠
고토 준페이 씨에게
코미카도 선생님
아무쪼록 법정에서 도덕적인 행동은
지켜주시기 바랍니다
저는 진실을 알기 위해
신문하는 겁니다
확실히 말씀드릴게요
저희가 물어보고 싶은 건
이 기사에 대한 부분이에요
바보야, 이렇게 드러내놓으면
어쩌자는 거야
뭐 어때요
굳이 사람 많은 곳에서
밝히지 않더라도
여기서 매듭을 지을 수 있다면
그 편이 낫잖아요
그게 뭐죠?
이번 증인
린 씨와 고토 씨가 결혼하기 전에
열애설이 났을 당시 기사입니다
이 기사를 작성한 기자를 취재했어요
기자는
안나 씨
당신을 쫓다가 이 두 사람의 특종을
얻었다고 했어요
즉, 기자는 애초에
안나 씨와 고토 씨의 열애 정보를
특종으로 삼으려 했어요
고토 씨의 상대는
안나 씨가 아니라 린 씨였어요
그저 오해였겠죠
아뇨
기자는 안나 씨와
고토 씨의 사이 역시
그건 틀림없이 사귀는
남녀사이였다고 말해주셨어요
오해입니다
고토 씨가 양다리 교제했던 거
아닌가요?
그래서 당신은 린 씨에게
엄청 당했죠
결국 당신이 몸을 뒤로 빼고
착한 린 씨만이 지금의 진실을
알지 못하는 거죠
아무 근거도 없는 소리에요
가십거리 잡지 기사를
믿으시는 건가요?
나폴리탄 몬자야키는
고토 씨가 고안해낸 거라고
린 씨가 말씀하시더군요
고토 씨의 오리지널 메뉴는
무엇하나 평이 좋질 않은데
나폴리탄 몬자야키만이
유일하게 인기를 얻고 있습니다
같은 사람이 고안해낸 게 맞을까
싶을 정도로 아주 호평이라더군요
6학년 1반 오카자키 안나
장래희망 뉴스캐스터
좋아하는 이상형 운동선수
좋아하는 음식 엄마가 만들어준
나폴리탄 몬자야키
엄마가 만들어준
안나 씨
당신이 고토 씨에게
알려준 거 아닙니까?
백보 양보해서 만약 그게
사실이라 하더라도
칸바야시 씨와 결혼하기 전 일입니다
아무 문제 없어요
그렇게 단정지으실 수 있을까요?
칸바야시 씨와 결혼한 후에도
린 씨를 속이고
고토 씨와의 관계를
지속해왔을 가능성도 있습니다
뭐라고요?
당신이 고토 씨의 가게에
끊임없이 가게 된 것이 2년 전,
결혼 1년 후
당신이 칸바야시 씨를 대하는 태도가
왠지모르게 차가워졌던 시기입니다
그런 적...
당신은 한 때 가장 이어지고 싶었던
상대와 다시 사랑에 빠지게 됐어요
그래서 남편에 대한 불만을
억누르지 못했던 것 아닙니까?
폭언이로군요
그렇다면 칸바야시 씨를 배신한 건
당신이 시초라고 할 수 있죠
저는...
아무 것도 하지 않았어요
무슨 증거로 그런 말을 하시죠?
전부 당신의 추측이에요
그래서 고토 씨에게 확인해 볼 겁니다
저는...
부정행위 따위 한 적 없어요
당신은 그렇게 말씀하시는군요
하지만 운동선수였던 고토 씨는
법정에서 거짓말하지 않겠죠
그런 걸 질문했다간
린까지 상처를 받게...
어쩔 수 없죠
증인으로 채택된 이상
신문을 하는 것이 제 역할이니까요
취소하겠습니다
증인 신청 취소할게요
제가 원고측 증인으로서
신청하겠습니다
안나 씨
확실히 당신이 육체적인 부정을
저질렀는지 아닌지 저는 모릅니다
하지만 린 씨와 고토 씨가
결혼한 직후
칸바야시 씨와 교제하여
결혼을 서둘렀던 당신 마음 속엔
항상 고토 준페이가
있었던 거 아닙니까?
그 구멍을
당신은 칸바야시 씨를 통해
그를 인기작가로서 보필하는 것으로
필사적으로 메우려 했어요
하지만 채울 수 없는
자신의 모습을 알게됐죠
고토 씨가 은퇴한 후 시작한
철판가게가 크게 성공해서
연매출이 3억엔이라더군요
남편분에게도 동일한 금액을
청구하고 계신 건
우연일까요?
선생님
감사합니다,
감사합니다
합의를 봤다니 무슨 소리야?
상대측이 제시한 조건을
전부 받아들였어요
그거 우리가 완전히 진 거라고
받아들여도 되나?
그렇네요, 그럼~
잠깐만
왜 그렇게 됐는지
경위를 설명해주지 그래?
의뢰인이 정한 일이니까요
그런 설명은 부족해
저는 이제 당신 부하가 아니에요
남는 휴가기간 동안
온천이나 둘러볼 거예요
어쩔 수 없어요
코미카도 선생을 쓰러뜨리는 건
역시 미키 선생님이 아니고선
무리가 아닐까요?
- 여기 있습니다
- 네
잠깐만
이런 거 두고가지 마
아...
미안
난 알고 있어
당신이 부정을 저지르지 않았다는 걸
나중에
'그 때 이혼하지 말 걸...' 하고
후회하게 될 때가 올 지도 모르겠어
먼 훗날
'그 때 이혼했어야 하는 건데' 하고
후회하는 것보단 나아
나보다 작가다운걸
그럼 잘 지내
당신도
칸바야시 씨의 요구사항을
전부 받아들이셨다면서요?
네
위자료 없이요
뭐, 재판을 하는 게
싫어진 부분도 있습니다만
홀로 새출발하기로 결심했어요
앞만 보며 나아가기로요
일도 본격적으로
다시 하게 되셨다면서요
네
덕분에 강연요청이
많이 들어오고 있거든요
'여성의 자립' 이라는 주제로
강연하고 있어요
그러시군요
제 이야기에
공감해주시는 분들이 많이 계셔서
제 자신에게 격려가 되고 있어요
손님 오셨습니다
식사중이야?
휴가도 지겹네
뉴욕으로 돌아가기 전에
일단 인사나 할까해서
그럴 필요 없어
패배자는 군말없이 가버려
당신
그런 가짜 사기꾼들이 하는 방식으로
이겼다고 생각하는 거야?
역시 괜한 억지부리러 온 거로군
예전부터 하는 방식이
그냥 임시방편이라니까
남자다운 면이 하나도 없어
당신은 예전부터 끝맺음이 너무 허술해
여자다운 섬세함이라는게 없다니까
당신과 논쟁을 벌이는것 자체가
인생 낭비야
그럼 냉큼 돌아가시지
- 핫토리 씨
- 네
다음에 오면 당신이 손수 만든 요리
잔뜩 먹고 싶네요
기꺼이
어차피 햄버거, 핫도그에
살만 뒤룩뒤룩 찌겠지 우우우~
- 마유즈미 씨
- 네
싫으면 그냥 관둬요
이딴 남자 부하로 있는 거
케이코 씨
일부러 져주신 거 아닌가요?
그날 밤
우연히 만난 게 아니에요
여자 모임이네
네?
같이 가자고
나폴리탄 몬자야키
그 가게 엄청 맛있거든
다른 오리지널 메뉴는 죄다 꽝인데
케이코 씨,
일부러 제가 눈치채도록
힌트를 주신 게...
뭐?
안나 씨의 정신 상태로는
부부생활을 복구하거나,
이혼합의를 시키는 게 불가능했어요
그래서 일부러 저희가 이기게 해서
안나 씨가 가장 좋은 방법으로
새출발 하도록 이끌었어요
실제로 지금 그렇게 되었고요
지금의 안나 씨는
도도하게 굴며 품위있는 척 하던
아내였을 때보다
훨씬 여자들의 공감을 얻으며
밝게 빛나고 있어요
코미카도 선생님은
이긴 게 아니라
승리를 넘겨받은 거예요
역시 '앤'
대단한 상상력이로군
일부러 져주는 변호사가 어디 있겠어?
케이코 씨 곁에서 배우고 싶어요
농담 그만해
승리하는 것만이 전부가 아니라는 것
제가 이상으로 삼는 변호사의 모습을
케이코 씨에게서 본 것 같아요
같이 따라가게 해주세요
혼자 그린 게이블즈에나 가도록 해
☞ green gables - 캐나다에 있는
19세기 농장인 국립 사적지로서
'빨강머리 앤'의 배경이 되는 집
케이코 씨처럼 되고 싶어요
그래서
코미카도 선생님을
언젠가 이기고 싶어요
당신은 평생을 가도 나처럼 되지 못해
될 필요도 없고
열심히 코미카도 아래에서
미끄러져보고, 넘어져보도록 해
그렇게하면 언젠가
걔를 쓰러뜨릴 수 있을지도 모르지
네?
그를 이길 수 있는 건
내가 아니라는 얘기야
그럼 갈게
무슨... 뜻인가요...
미안해 에밀리
오늘밤엔 진짜 유람선 타자
배 위에서 바비큐 파티도 할 수 있어
린다하고 킴벌리에
쟈넷과 에카테리나까지?
OK, 다섯 명 정도면 괜찮아♥
오셨습니까
무사태평한 사람이네요
아무 것도 모르면서
아무 것도 모른다는 말씀은?
모든 게
코미카도 선생님을 손바닥 보듯 잘 아는
케이코 씨의 계략이었던 거예요
손바닥 보듯이 다 알고 있는 건
코미카도 선생님 역시
마찬가지일지도 모릅니다
무슨 뜻이세요?
'아웅의 호흡'(あうんの呼吸)
이라고도 하니까요
☞ 밀교(密敎)에서 모든 법의 처음과 끝을
비유적으로 이르는 말인데
서로간의 호흡이 잘 맞음을 뜻하는 말
코미카도 선생님 역시 마찬가지로
케이코 씨의 의도를 파악하고
굳이 그 길을 택했다는 건가요?
'서로를 이해하는데
말은 필요하지 않다'
의외로 그것이
남녀간의 심리일지도 모릅니다
주인님!!!
리갈 하이
다음이야기 예고편
이누가미 가문으로 안내하는 건가?
어떤 의도가 있어서
3통을 남긴 게 아닐까 싶어서요
세 파벌의 배틀 로얄이라는 거로군요
삼형제에게
남겨진
세 통의 유언장
내가 노력해와서
지금의 위치에 서있는 거라고
아버지가 원하던 게 아니야!
내가 아빠를 가장 열심히 돌봐드렸어
그냥 삼등분 하시는게
웃기지 마!
후계자는 나눌 수 있는 게 아니라고!
장유일족
에게 일어나는
혈육의 다툼
타이헤이 씨에게 있는 게
가장 적절한 문서로군요
유언장에 감춰진 거짓과 비밀
중요한 건 날짜입니다
의사능력이 부족한 상태에서
작성된 유서라면 무효화 시킬 수 있어
주인님의 진의요?
막대한 유산은
누구의 손에
꼭 이겨라!
이겨, 이겨, 이기라고!
당했다!
당신 힘이 좋구먼
그저 별 거 아닙니다
남의 여자 꼬드기지 마시지?
그렇구나, 번뜩 떠올랐어
리갈 하이를 다시 한 번 보고싶으신
분들에게 기쁜 소식입니다
컴퓨터나 휴대폰, 스마트폰에서
언제 어디서나 보실 수 있습니다
자세한 사항은 여기로!